1.当你去爬山的时候 你会几点出发??

2.当你在深山看到一间草屋 你会去窗口那边看 还是看了下 就走??

3. 当你走到渴了 看到前面有河 但走去河的瞬间 有一朵很漂亮漂亮的花朵 你没看过 你会停下来欣赏花先 还是 去喝水先?

4. 你要在深山住1年 你盖一间草屋 你会围篱笆吗？

5. 在深山悠闲走路的时候 你觉得你眼前会出现什么动物 (或者你期待看到什么动物)? 1种就好

6. 同时间 你转去后面 你又会看到什么动物???

7. 走下走下 下雨了 前面3棵树 小 中 大 你会跑去哪一棵树避雨?

8. 玩够了 现在要回家了 2条路 你要走大路(会比较久到家) 还是 你要选择弯曲小路 路上可能会有些树枝之类的 (会比较快到家)???

9. 路上 你看到一串钥匙 你选择捡起来 还是 无视它??

1. 证明你这个人已经有plan了 or 事情会很早就完成
3. 你不是个花心的人
4. 你可能是个小心的人(同时间 不会特别好客)
5. 你心想要的伴侣 就是 那个动物的特征
6. 你本人的性格 和你选的动物的特征差不多
9. 不太重视友情
2. 你不是个很有好奇心的人
7. 证明你想要的伴侣是年纪 阅历 能力...比你大 就是你希望你被保护
8. 你不太愿意接受挑战